SenaFlash 
Para quem é meio perdido, e gostaria de alguma maneira de saber quais  trabalhos que estão quase na sua data de entrega, a solulção para isso é o SenaFlash. 
Vai ser um relatório diario com as datas dos trabalhos, a sua matéria, e a data que o trabalho for dada. 

SenaResume  
Um relatório semanal em tópicos com todos os arquivos que foram dado em ordem cronológica, o assunto de cada aula, e a data de cada aula, com o tempo da gravação em que 
cada matéria foi dada, e um outro relatório com todas as tarefas que foram dadas, e o que é para fazer em cada uma. Já existe algo assim, mas a escola só manda para os e-mails dos pais,
e já que algumas vezes os pais não veem os seus e-mails, ou o aluno não tem acesso, ele não consegue receber tal relatório. 

Conselho de turma  
Uma maneira de ter uma melhor comunicação e recepção de feedbacks da turma em relação a algumas situações ou feedbacks sobre os professores, isso ocorre a cada 15 dias, tempo 
e horário a ser determinado. 

Grupo de estudos/Lives de estudos 
Muitas pessoas não estão tendo tanta motivação para continuarem estudando, ou até não sabem para onde começar, e a algum tempo ando fazendo lives estudando, e quem quiser pode 
entrar e participar, pretendo fazer isso com uma frequencia maior, no caso, todo o dia, e também terá a possibilidade dos outros alunos criarem seus próprios grupo de estudos, assim, 
motivando os outros e ajudando os outros também.

Recreios Determinados Com temas escolhidos por alunos/dias temáticos 
Existem vários alunos que sentem falta dos recreios, pensando nisso, decidi fazer com que a cada 15 dias, tenha um recreio no final de uma sexta feira, com temas escolhidos pelos alunos 
com base em um levantamento de dados, e os temas mais falados, ou mais parecidos, serão as opções para qual tema pode ser, e depois haverá uma votaçao, e o tema mais votado, será
o próximo tema do recreio. 

One Drive da turma 
Um One drive aonde os alunos poderão pegar os arquivos que foram dados em aula, todos em ordem cronológica, desde o começo do ano até o presente momento, sempre atualizado
diariamente. Isso serve para caso o aluno queria rever algum arquivo que já foi dado, seja mais fácil de encontra tal arquivo. 

Correio Secreto
Quer fazer alguma reclamação sobre alguma coisa relacionada a turma/professores/ método ou até mesmo trabalho, mas não se sente confotavel de fazer isso? Sem problemas, criarei
uma janela de comunicação totalmente anônima para receber tal reclamação, e se a reclamação for algo que faça sentido, será passado para a turma/ professores, ou até mesmo para 
os cordenadores. 

Times para campeonatos amadores 
Bom, uma parte consideravel de pessoas aqui jogam algum tipo de jogo online, e também participam de campeonatos amadores, e pensando nisso, resolvi criar o Senac E-sports, uma 
"Organização" sem nenhum fim lucrativo, apenas um time fechado com alunos da turma para jogarem campeonatos amadores, seja de LOL, de xadrez, CS:GO, Valorant, o que for.
Cada time terá um capitão com base em quem quer jogar, e o capitão será determinado pelo time. 

Intervalos Determinados
Intervalos entre as aulas com horário fixo e com tempo de duração fixo, além de ajudar o professor a se organizar, também ajuda o aluno a se organizar para fazer alguma outra coisa
importante. 

SenacPCBiulder
Para quem gosta de computadores, ou para quem pretende montar um computador próprio ou até mesmo melhorar o seu, esse será um grupo aonde manderei relatórios diários de
como está os preços de cada peça, um gráfico de aumento, o quanto aumentou e a porcentagem de aumento. 

Free Things 
Todos gostam de coisas de graça não é mesmo? Nesse momento de pandemia, muitas coisas aumetaram de preço, e pensando nisso, resolvi criar um relatório que diz o que está de graça,
Como jogos, cursos, ferramentas e etc. 

Clube do livro
Hoje em dia, existem muitos jovens que não estão lendo nenhum tipo de livro, e muitos desse que não estão lendo, não estão fazendo isso ou por que só leem coisas que eles se interessam,
Ou até mesmo por que não gostam de ler, e pensando nisso, resolvi criar um clube do livro, aonde podemos debater sobre algum livro que lemos, ou até mesmo para recomendar novos
livros. 

Oficina De Redação Estilo ENEM
Atualmente, a maneira mais "fácil" de conseguir ingressar em uma faculdade é pelo ENEM


